❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා...
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්...
ඩෑන්-ඕ.
ආයුබෝවන්.
මට ඔයාව දැණුනා.
මම ඔයාට කැමතියි.
කුමක් ද?
මම කිව්වා...
මම ඔයාට කැමතියි.
සමාවන්න.
මම දන්නවා ඔයාට මෙහෙට එන්න අමාරු වුණා කියලා.
නැහැ, ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
මම මෙහෙට එනකම් ඉන්න කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ කියලා.
මම ඔයාව හොයාගෙන එනවා කියලා...
ඔබ කොහේ සිටියත්.
මට කාලය නවත්තන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඊළඟ අදියර කවදාවත් නොඑනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම දෙනවා
ඔබ ඇමතූ අංකය
භාවිතයේ නොමැත...
ඔයා කොහෙද, ඩෑන්-ඕ?
මාව අතාරින්න, මට යන්නම වෙනවා.
මේ තත්වෙදි ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
හා-රු වෙත.
ඩෑන්-ඕ.
ග්යොං.
මම බෙහෙත් ගන්න ලෑස්තියි.
හරි හරී.
බිබ්බිඩි-බොබ්බිඩි-බූ.
මම ඒක ගිල දැම්මා.
මේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක?
අම්මා කිව්වා හැම මලකටම
අර්ථයක් තියෙනවා කියලා.
මෙන්න. ඒක ඔයාට.
මේ මල් එකේ තේරුම මොකක්ද?
"ඩෑන්-ඕ මෝඩයි."
රෝස රෝස මල් වල පුෂ්ප චක්‍රය:
මට ඔබ ගැන හැඟෙන ආකාරය දන්නේ ඔබ පමණයි.
ඩෑන්-ඕ...
අවදි වන්න.
-හා-ඕ!
මම ඔයාව අන්තිමට ඉස්කෝලෙදි දැකලා ගොඩක් කල් .
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා!
නමුත් අද ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි.
මම එහෙමද?
ඔයාගේ කම්මුල් රෝස පාටයි...
මම හිතන්නේ අපේ පැමිණීම ඔබට සුවය ලබා ගැනීමට උපකාරී වුණා!
ඔයා හරි!
අපි නැතුව ඔයා මොකද කරන්නේ?
ස්තූතියි යාලුවනේ.
අනේ ආයේ අසනීප වෙන්න එපා, හරිද?
- අසනීප වෙන්න එපා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපිව තනි කරලා යන්න ඕන වෙලාව ඔයා දැනගන්න ඕන.
-අපි යමු, ඩෑන්-ඕ.
-තාම... අසනීප වෙන්න එපා.
මොකක්ද? ඒගොල්ලෝ මේ වැඩසටහනේ හිටියද?
-ඒ මොකක්ද?
-වාව්, විශ්වාස කරන්න බෑ.
හොඳයි. ඉක්මන් කරන්න, ඩෑන්-ඕ.
ඩෑන්-ඕ.
ආයුබෝවන්.
සුභ උදෑසනක්.
අපි ඇතුලට යමු.
ඩෑන්-ඕ. මට ඔයා ගැන හිතන එක නවත්තන්න බැරි ඇයි?
සමහරවිට මම ව්‍යාකූල වෙලා ඇති.
මට ඩෑන්-ඕ වගේ කෙල්ලෙක් ඕන වෙන්නේ ඇයි?
මම ඇය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
හොඳයි... ඔයා දන්නවද, මගේ වෛද්‍යවරයා කිව්වා
අත් තදින් අල්ලා ගැනීම
ඔබේ රුධිර ප්‍රවාහයට ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
එය ඔබේ හදවතට, ඇස්වලට සහ මොළයට හොඳයි.
ඉතින් මම හිතුවා ඒක අපේ සෞඛ්‍යයට--
ඒක නෙවෙයි.
මම ඒකට කැමතියි.
එන්න. ඔයා මාව ආයෙත් හොරෙන් අල්ලගත්තා.
හරු, දනෝ.
-හායි, ඩෝ-හ්වා.
-ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මාවත් එකතු කරගන්න.
මටත් ඔයගොල්ලො එක්ක විනෝද වෙන්න ඕන.
- ඉන්න.
- මොකක්ද?
මට ඕන අපි දෙන්න විතරක් ඉන්න.
ඔබ...
හොඳයි... හරි. ඔහු එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයා, හ-රු සහ මම, අපි තුන්දෙනා
එකට විනෝද වෙමු.
ඔහු ගණන් කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
හොඳයි, ඔහු ගොඩක් දේවල් දන්නේ නැහැ.
මෙන්න, මේක ගන්න.
ඔබට රෝස මල්
මම ඒක ඔයාට ගෙනාවා.
ගැහැණු ළමයෙකුගේ හදවත දිනා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ ඉගෙන ගත යුතුය .
ඔයාට පෙම්වතියක් ලබා ගන්න පුළුවන් වෙන්න.
අධ්‍යයනය කරන්න?
මම එය අධ්‍යයනය කළ යුතුද?
කුමක් ද?
- දෙයියනේ.
-ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, ඔයගොල්ලෝ...
හරි. බායි, ඩෝ-හ්වා.
බායි.
කවදා සිටද?
ස්තූතියි.
ඔබ...
එය මොකක් ද?
ඩෝ-හ්වා, ඒ මෝඩයා. ඇයි එයා ඒ පොත එකපාරටම ගෙනාවේ ?
ඔහු...
හ-රු සහ මා අතර සිදුවන දේ ඔහුට නොපෙනී ඇති බව මට විශ්වාසයි .
මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඒක එයාට එච්චර පැහැදිලි නෑ නේද?
නෑ, එහෙම නෙවෙයි. කමක් නෑ.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට හ-රු ගැන හිතන එක නවත්තන්න බැරි ඇයි?
සතුටින් ඉන්න එක නවත්තන්න.
දෙයියනේ. ඒ කවුද?
මගේ ඉස්සරහා ඔච්චර සතුටින් ඉන්න එපා.
ඔයා ආයෙත් රණ්ඩුවක් පටන් ගන්නවද?
ඔයා පහුගිය දවස්වල මට කරුණාවන්තව සලකනකොට මට ඒක අමුතුයි කියලා හිතුනා .
-අමුතුද?
-ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔයා හරි.
හ-රු ඇත්තටම වේදිකාව වෙනස් කළා.
වේදිකාව වෙනස් කළ හැකි ඕනෑම කෙනෙකුට ඔබ කැමතිද?
ඔව්, මම මුලින්ම ඒ නිසා එයාට කැමති වුණා.
මම ඔහු සමඟ සිටියදී වේදිකාව වෙනස් කළ හැකියි .
මට ඇත්තටම මගේ චරිතය වෙනස් කරන්න ඕන වුණා,
මොකද මට මැරෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඉතින්?
ඔයා ඒක වෙනස් කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ, මොකක්ද?
ඔයා සහ එයා නිකම්ම...
මොකක්ද? අපි අමතර අය විතරද?
ඔව්, ඔබ හරි.
මම තාමත් අමතර කෙනෙක්,
මගේ චරිතය තාමත් එහෙමමයි.
නමුත් දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ
මොකද හ-රු මට අමතර දෙයක් විතරක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා. මම
නම්-ජු සහ ජු-ඩාගේ පන්තියේ අමතර යාළුවෙක්,
සහ ඔබේ පෙම්වතා රහසින්.
නමුත් ඒ සියල්ලටම පෙර, මම ඉයුන් ඩෑන්-ඕ.
මම හ-රු එක්ක ඉන්නකොට සැබෑ ඩෑන්-ඕ වෙනවා .
ඔහු මාව ප්‍රධාන චරිතයක් වගේ දැනෙනවා.
මට මේ ලෝකයේ මොන භූමිකාවන් තිබුණත් කමක් නැහැ.
මොකද හ-රු සහ මම
කතාවෙන් පිටත ඇති තරම් සතුටින් ඉන්නවා.
-ඒගොල්ලෝ මොනවද කරන්නේ?
-මොකක්ද?
-මොන මගුලක්ද?
-මොකක්ද උන්ට වෙලා තියෙන්නේ?
- යන්න.
-ඒක නම් පිළිකුල් සහගතයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට එහෙම කරපු පළවෙනි කාන්තාව ඔයා .
ඇත්තටම? මුලින්ම?
ඔව්... මම හිතන්නේ එහෙමයි.
-මම ඔයාව බලාගන්නවටද ඔයා කැමති?
-මාව බලාගන්නවද?
නමුත් මගේ අම්මා කිව්වා
මාව බලාගන්න ගෑනියෙක්ට බල කරන්න එපා කියලා.
ඒ වගේම මම හැම වෙලාවෙම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
හරි, එහෙනම් මම ඔයාව බලාගන්නම්. යාලුවනේ,
දැන් ඉඳන් මම යැං-ඉල්ව බලාගන්නම්!
ඒ නම්-ජු!
-නම්-ජු!
එය මොකක් ද?
ඔයා හරිම කඩවසම්!
-නම්-ජුගේ මැජික්!
-මැජික්!
ඒත් ඔයා කිව්වා මාව බලාගන්නවා කියලා...
මේක කොච්චර වැදගත්ද කියලා මට වඩා ඔයා දන්නවා ඇති .
ඔයා යන්නම ඕන.
නිශ්චලව ඉන්න.
මම ඊයේ ඔයාට කිව්වා ඒක වැදගත් කියලා.
ඔයාට ඒක විහිළුවක් කියලද හිතෙන්නේ?
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
-ඒක වැදගත්.
-නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
-ඒත් ඔයා කිව්වා ඒක වැදගත් කියලා.
-නෑ. ඔයා අදත් එහෙම ගියොත්...
හැමෝම යන්න.
-මොකක්ද?
-මට ජූ-ඩා එක්ක තනියම ඉන්න ඕන. එහෙනම් යන්න.
හරි, අපි යමු.
-මොකද වෙන්නේ?
-නම්-ජු කියන්නේ...
ජූ-ඩා, අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මට කතා කරන්න දෙයක් නැහැ.
මාව මගහරින්න එපා. අපි කතා කරමු.
ඒ දෙන්නට යන්න බැරිද?
මොකක්ද? අපි හැමෝම මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?
මොකද නම්-ජු එහෙම කිව්වා.
එයාගේ වචන හරියට පාසලේ ආදර්ශ පාඨය වගේ.
-ඒකට කියන්නේ "නීතිය" කියලා.
-නෑ, ඒක "ආදර්ශ පාඨය".
-මෝඩයා...
-ඉන්න, ජූ-ඩා අඬනවා.
නම්-ජු ඉන්න හැම වෙලාවෙම ඇය අඬනවා .
නම්-ජු හරිම අහිංසකයි.
එයා කඳුළු වලට හරිම ආසයි.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මට විශ්වාසයි ඇය දැන්
ඇගේ තැන තේරුම් ගන්න පටන් අරන් කියලා.
ඔයා මට කිව්ව දේ ඇත්තටමද අදහස් කළේ?
අපි අතර ඇත්තටම කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැද්ද ?
නම්-ජු...
මට ඔයාව වටින්නේ නෑ.
මට කණගාටුයි.
මෙතන.
යන්න,
මම කැමති නෑ ඔයා මාව මෙහෙම දකිනවට.
ඔයා අඬනකොට කැතයි.
-මොකක්ද?
-මම කියන්නේ, ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
එහෙනම් මම කොහොම කෙනෙක් වෙන්න ඕනද?
නිතරම හිනාවෙලා ඉන්න.
මම ඔයාව හිනස්සන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා මට වයලීනයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන කියලා .
දෙයියනේ, මම වයලීනය වාදනය කරන්න ළඟයි.
ඉන්න, ඔයා හිනා වුණා නේද?
ඔයා හොඳටම හිනා වුණා.
හේයි, ඩෝ-හ්වා. ඔයා...
නෑ, මම ආයෙත් ඔයාගෙ ආරක්ෂක දේවදූතයා වගේ කියලා කියන්න එපා .
හේයි, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයාට එහෙම හිනා වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා හරි.
මටත් මෙහෙම හිනා වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා මෑතකදී අමුතුයි.
මමද?
වේදිකාව වෙනස් කළ හැකි ඕනෑම කෙනෙකුට ඔබ කැමතිද?
මම ඔහු සමඟ සිටියදී වේදිකාව වෙනස් කළ හැකියි .
මට ඇත්තටම මගේ චරිතය වෙනස් කරන්න ඕන වුණා,
මොකද මට මැරෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
එයා එයාට කැමති වුණේ
එයා වේදිකාව වෙනස් කරපු නිසාද?
මට පිස්සු හැදෙනවා කියලා මට හිතෙනවා.
ඔහු මගේ වේදිකාවට ඇඟිලි ගසන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු
ඩෑන්-ඕ සහ මා අතරට මිරිකන සෑම විටම,
සහ ඇය
ඔහු වටා සතුටින් සිටින බව පෙනෙන සෑම අවස්ථාවකම.
ඒක මට ඇත්තටම පිස්සු වට්ටනවා.
මම සොයා ගන්නම්.
ඔයා හංගගෙන ඉන්න දේ.
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන දෙයක්.
මගේ උතුමාණනි, මම ඔබව අවසන් වරට යෙොන්ග්යේ ශාලාවේදී දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා .
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
එන්න.
මේ ඔයාගේ පුතාද?
මට කලින් මාව හඳුන්වා දෙන්න තිබුණා.
මගේ නම ජුන්-හ්යොන්.
හොඳයි... මට තව වැඩක් තියෙනවා
. සමාවෙන්න.
ඔයා කුමාරයාට
වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්න දෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයා දන්නවනේ අහසේ සූර්යයන් දෙන්නෙක් ඉන්න බෑ කියලා .
රජ පවුලට අපහාස කිරීම රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
අපහාසයක්ද? ඔබ කියන දේ හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
මට දැනගන්න ඕන වුණේ
ඔයා කැමති මොන ඉර පස්සෙන් යන්නද කියලා.
ඔබ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම අවංක සහ අවංක කෙනෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධ වී ඇත ,
ඉතින් මම හිතන්නේ අනිත් නිලධාරීන්ත්
ඔයා යන ඉර පස්සෙන් යයි.
කුමාරයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
මගේ අනාගතය ගැන ඔබ දක්වන සැලකිල්ල මම අගය කරනවා.
මට ගොඩක් ගෞරවයක් දැනෙනවා.
ඔහුගේ අත්වල ලේ ගෑවෙන්න ඔහු පසුබට වෙන්නේ නැහැ .
ඒක ඔයාට තරහ යනවද?
මම අහන්නේ
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියන එක ඔයාට තරහ යනවද කියලා.
ඔහු රාජකීය රුධිරයෙන් පැවත එන නිසාම සිංහාසනයට පැමිණියේය .
ඔයා දැන් කිව්ව දේ...
රාජද්‍රෝහීකමකි.
මාලිගාවේ හැමෝම වගේ
ඔයාගේ පැත්තේ.
මුලින්ම පිහියෙන් ඇන්නේ නැත්නම්,
අන්තිමට පිහියෙන් ඇනගන්න වෙයි.
මම
ඔබව ඉහළ ස්ථානයකට ගෙන යාමට සැලසුම් කරනවා.
ඒක කරන්න නම්,
අපිට ශක්තිමත් කඹයක් අවශ්‍යයි.
-"ශක්තිමත් කඹයක්"?
-මම කතා කරන්නේ ඉයුන් මු-යොන්ග් ගැන.
ඉහළ සහ පහළ නිලධාරීන් සියල්ලන්ම පාහේ
යනු ඉයුන් මු-යොංගේ ජනතාවයි.
ඔබ ඔහුගේ දුර්වලතාවය සොයා ගත යුතුයි.
එයාව ඔයාගේ පැත්තට ගන්න.
මට ඔයාට බීමක් වත් කරන්න දෙනවද?
රජතුමනි, මම මෙය පානය කරන්නේ කෙසේද?
ඇතුළත කුමක් විය හැකිදැයි මම නොදන්නා විට?
කවුද හිතුවේ
මව් රැජිනට වස දුන්නා
මගේ අම්මාගේ කෑම වේල,
රජතුමාගේ ප්‍රසාදය නැති වෙයි කියලා බය නිසාද?
ඔයා පස්සෙ ගන්න...
මව් රැජින, ඔබේ උතුමාණනි.
ඔයාගෙ අම්ම වගේ රජ මාලිගාවේ කාන්තාවක්වත් ඔයාගෙ හිතට ළඟින්ම තියාගන්නවා .
උතුමාණනි,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔබ නිරෝගීව සිටින්න.
ඔයා ග්යොන්ග් කුමාරයාට බයද?
මම කළ දේට මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
නමුත් මම ඒක කළේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ දැනටමත් සිංහාසනයේ වාඩි වී සිටී,
ඔබට එයින් බැස ඒමට අවශ්‍ය නම් ඔබ මිය යා යුතුයි .
ඔබට අවශ්‍ය නැති වුණත් ඔබ එහි රැඳී සිටිය යුතුයි .
කවදාවත් තියෙන්න බෑ
ඔබේ ජීවිතයේ ඕනෑම වැරැද්දක්.
මොකද සිහසුන කියන්නේ
මේ ජාතියේ කොඳු නාරටිය.
මොකද මම ඔයාගේ අම්මා!
ඔබටත් මටත් පිණිස
සාමයෙන් ජීවත් වීමට...
විශාල මැජලනික් වලාකුළු
මේ දැවැන්ත දේවල් ඇත්තටම පවතිනවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
මම කියන්නේ, අපි ඉන්නේ කොමික් පොතක.
ඒ කියන්නේ ලේඛකයා මේ හැම දෙයක්ම හැදුවා.
ලේඛකයා මේ තරම් දක්ෂද කියලා මට සැකයි.
එහෙනම් අපිව හැදුවේ මෝඩ ලේඛකයෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු අපිව අමතර අය ලෙස ඇද ගත්තා,
ඒ නිසා ඔහු මෝඩයෙක්.
මේක මගේ පැතුමයි.
-කුමක්ද?
-තරු වලින් පිරුණු රාත්‍රී අහස දෙස බැලීමට.
මේ ලෝකයේ අහසේ තරු නැහැ .
මම මැරෙන්න කලින් ඒක දකින්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා මැරෙන්න කැමති ඇයි?
මම හරිම නිරෝගී පෙනුමක් තියෙන නිසා ඔයා ඒක අමතක කළා කියලා මම හිතනවා
.
ඔයා දන්නවනේ මම මාරාන්තික අසනීපෙන් ඉන්නේ කියලා.
ඩෑන්-ඕ.
අපිට ඒක වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
මම කිව්වා ඔයාගේ ඉරණම වෙනස් කරනවා කියලා.
තාරකාවක් දැල්වෙන්න ගතවන කාලය මම අහලා තියෙනවා.
එවිට අතුරුදහන් වීම අවකාශයේ ඉතා කෙටි වේ.
සෑම තාරකාවකටම අවසානයක් ඇත,
නමුත් ඒ සියලු තාරකා එක්ව
අසීමිත අවකාශයක් සාදයි.
ඉතින් මගේ ජීවිතයේ අවසානයේ මගේ ජීවිතයට අර්ථයක් සොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒ තේරුම ඔයා කියලා, හ-රු.
තවමත්, මට තරු දකින්න බැරි වෙන එක හරිම දුකක් .
ඔයාට ඒවා හොයාගන්න අමාරු වෙන්න ඇති .
ලස්සනම රාත්‍රී අහස මට තෑගි කළාට ස්තූතියි ,
සහ මගේ පැතුම මතක තබා ගැනීම වෙනුවෙන්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
-ඩෑන්-ඕ.
-ඔව්?
අපිට තරු පේනවා නම්,
ඒගොල්ලෝ ගොඩක් ඈත ඉඳන් එන අය වෙන්න ඇති නේද?
මම ඒක කලින් පොතෙන් කියෙව්වා.
ආලෝකයේ වේගය
තත්පරයට කිලෝමීටර් 300,000ක් පමණ වේ.
සමහරවිට අපි...
සමහරවිට අපි එකිනෙකා හමුවීමට එනවා ඇති
අපි හිතනවට වඩා ඈත සිට.
මට ඕන අපි දෙන්න විතරක් ඉන්න.
"මට ඕන අපි දෙන්න විතරක් ඉන්න."
අනේ මන්දා.
එයාට මාත් එක්ක තනියම ඉන්න ඕන වුණා,
අපි දෙන්නෙක් විතරයි.
ඔහු ඒ වගේ දෙයක් ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද ?
හ-රු, ඔයා...
ඔහු හරිම සරලයි.
එයා ඒ දේවල් කියන්නේ ඒවා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
එයා එහෙම දේවල් කියනකොට
මට දැනෙන්නේ මගේ හදවත...
ඉතින් කෙනෙකුට කැමති වීම මෙහෙමයි දැනෙන්නේ .
මම නම්-ජු සහ ජු-ඩාගේ කූපිඩ්ගේ දුන්න සහ ඊතලය වූ විට මම මෙය දැන සිටියේ නැත ,
නමුත් දැන් මට තේරෙනවා
ඔවුන් මෙතරම් චීස් කෑවේ ඇයි කියලා.
මාරාන්තික ලෙස රෝගාතුරව සිටින ඉයුන් ඩෑන්-ඕ...
මට කොච්චර කාලයක් ඉතුරුද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මට ඉතිරි වෙලා තියෙන මුළු කාලයම හ-රු එක්ක ගත කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා .
සීක්‍රට් එකේ දර්ශනවල විතරක් නෙවෙයි...
නමුත් මගේම කතාව.
ඔයා මාත් එක්ක තනියම ඉන්නකොට මොනවද කරන්න කැමති ?
මට සමාවෙන්න.
ගුරු කාර්යාලය කොහෙද කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
හරි. ස්තූතියි.
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
හායි, හරු.
හායි, ඩෑන්-ඕ.
හ-රු, ඔයා මට කතා කරන හැම වෙලාවෙම,
"ඩෑන්-ඕ," මගේ දුර්වල හදවත පුපුරා යන්නට යන බවක් මට දැනේ .
නමුත් ඔයාගේ හදවත ගැහෙනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
ඔයා මගේ හදවතත් ගැහෙන්න සලස්වනවා. ගොඩක්.
ඩෑන්-ඕ!
ඔයාලා මෙච්චර කලින් ඇයි මෙතනට ආවේ?
ඒක අසාමාන්‍යයි.
උදේ පාන්දරම සු-චියොල් මට කරදර කළේ
මම හැමදාම පරක්කුයි කියලා.
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ, සු-චියොල්.
මොකක් හරි සැක සහිත දෙයක් වෙනවා.
කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔව්.
ඒක විහිළුවක්. ඩෑන්-ඕ ළඟ ග්යොන්ග් තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර මන්දගාමී වෙන්නේ?
නමුත් ඔහු ඔව් කිව්වා විතරයි.
ඔයා දැක්කද එයාලා එකිනෙකා දිහා බලන හැටි?
දෙයියනේ, ඔයා ගෑනු ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
අපි යමු.
- ඔයා ඒක දැක්කේ නැද්ද?
- සමාවෙන්න.
කවුරුත් ඒක දැක්කේ නැද්ද?
කුමක් ද?
එන්න. ඇත්තටම.
ඔයා මම හිතුවට වඩා ශක්තිමත්.
නම්-ජු, ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ඔයා ගැනත් සැලකිලිමත් වෙන්න, හරිද?
ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා, කිසි විටෙකත් අසනීප නොවන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-ඔයා එයාගේ අම්මාද නැත්නම් මොකක්ද?
-අපි Y3ලා පාසල බලාගන්නම්.
සම්බන්ධව ඉන්න, හරිද?
නම්-ජු නැතුව සෞලි හයි? ඒක හරිම දුකක්.
ජුදාස්.
මම ඇත්තටම යනවා.
හේයි, නම්-ජු.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා නැතුව මම කොහොම ඉඳීවිද කියලා දැනගන්න මට කුතුහලයක් තියෙනවා .
- මම නැතුව ඔයා ඉන්නවද?
- මම හිතන්නේ ඒක විනෝදජනක වෙන්න ඇති.
ආයුබෝවන්.
-වාව්, ඔයා Y3 එකට එකතු වෙන්න කැමතිද?
-මොකක්ද?
අපි විශ්ව විද්‍යාලයට යන විට ඔබ සහ මම Y3 වනු ඇත .
ඇල්ෆොන්ස් ඩවුඩෙට් විසින් රචිත "ද ස්ටාර්ස්" කෘතිය දෙස බලමු .
ඔහු එඬේරෙකුගේ
ගැහැණු ළමයෙකු කෙරෙහි ඇති ආදර ආදරය ප්‍රකාශ කළේය.
තරු හරහා.
හැමෝම, ඔයා ආදරේ කරන කෙනෙක් ගැන හිතන්න උත්සාහ කරන්න.
අපි අවසාන ඡේදය කියවන විට.
"සමහර වෙලාවට මම හිතුවා
තාරකාවන්ගෙන් එකක්,
හොඳම සහ දීප්තිමත්ම,
ඇයට යන්න දීලා,
මගේ උරහිස් මත වැතිර නිදාගන්නවා."
මේ වගේ විශාල ක්ෂේත්‍රයක මම ආදරය කරන කෙනෙක් එක්ක ඉන්න ...
තරු නැරඹීම මගේ පැතුමයි.
ආයුබෝවන්.
හ-රු!
ඇයි ඔයා මගේ දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයා මගේ මූණේ හිලක් හදන්නයි යන්නේ.
-ඩෑන්-ඕ.
-ඔව්?
මම හිතන්නේ ඔයා හැමදාම තරු වලට කැමති ඇති.
අපි යමු.
එය කුමක් ද?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
"ඔබේම වැඩක් බලාගන්න"?
ඔයා දවස් කීපයකින් ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයා මම කියන දේ කරන මගේ යාළුවෙක්.
හොඳයි... මම හිතන්නේ ඔයාගේ චරිතය තාමත් ඒක කරන්න ඕනේ.
මමත්වයක් තියෙන හ-රු... හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයා...
තාමත් මගේ පැත්තේ ඉන්නේ නැද්ද?
අපි රාජකීය පවුල තුළ පිළිවෙලක් පවත්වා ගත යුතුයි.
ඒ නියෝගය වැරදුනා, ඒ නිසා මම ඔයාව අයින් කරලා ඒක ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කරන්නම්.
මම උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් අවසානය දක්වා ආරක්ෂා කරමි.
මට අයියා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
එයාගේ පැත්තේ ගොඩක් අය ඉන්නවා.
මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි...
මගේ පැත්තේ.
ඉතින්, මොනවා වුනත් මම ඉයුන් මු-යොන්ග්ව මගේ පැත්තට ගන්නවා.
ඉයුන් ඩෑන්-ඕ ගැන වැඩි විස්තර මට ලබා දෙන්න.
පියාණෙනි!
ඇයි ඔයා එහෙ මෙහෙ දුවන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා කාන්තාවක් එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ කියලා.
ඔව් තාත්තේ.
මේ කුමක් ද?
එය පසුව විවෘත කරන්න.
අපි ඇතුලට යමු. මෙතන සීතලයි.
මගේ ආර්යාව!
මගේ ආර්යාව, මම එනකම් ඉන්න.
ඔයා කව්ද?
-ඔයා හරිම දක්ෂයි. -මම අහන්නේ ඔයා කවුද කියලා!
මට ඒකට උත්තර දෙන්න බෑ.
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
-මම... -ඇත්ත කියන්න!
මොකද මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා, මගේ ආර්යාවනි.
ජියොන්ග්
"ග්යොන්ග්." මේ එයාගේ නමද?
මට කල්පනා වෙනවා එයා කවුද කියලා.
මට ඔහුව නැවත දකින්න ලැබෙයිද?
නැත්නම් මම ඒ ස්ථානය ඉදිරිපිට ඔහු එනතුරු බලා සිටිය යුතුද?
මට බොරු කියලා එයාට කියන්න තිබුණා.
මු-යොන්ග්ට දුර්වලකමක් නොතිබූ බව.
ඒ ශබ්දය ආයෙත්.
එයා අදත් එන්නේ නැද්ද?
ජියොන්ග්
මම දැනගෙන හිටියා ඇය මෙහෙට එයි කියලා.
ඇය ඇත්තටම ඇගේ හදවත ඇගේ අත් මත පැළඳ සිටී.
කරුණාකරලා... මට එයාව නවත්තන්න ඕන.
උතුමාණනි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා නිසා මගේ සැලැස්ම විනාශ වුණා.
ඔයා ඒක කළේ ඇයි කියලා මට කියන්න!
මේ ශබ්දය මොකක්ද මේ ලෝකේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු නැවත මෙහි නොඑනු ඇත.
ජියොන්ග්
ඇය ඇත්තටම ඇගේ හදවත ඇගේ අත් මත පැළඳ සිටී.
ඔහු කිව්වේ එකම දේ.
මට කනගාටුයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔවුන් පවසන්නේ අහඹු සිදුවීම් තුනක් ඉරණම ඇති කරන බවයි.
ඒ වගේම ඔබත් මමත් මේ වන විට දෙවරක් එකිනෙකාට මුණගැසී තිබෙනවා.
ඔයාට මාව මතක ද?
මගේ ස්වාමීනි.
මට... පුළුවන්ද?
මට ඔයාගේ නම අහන්න පුළුවන්ද?
ඉක්මනින්ම ඒ දවස උදා වෙයි, අපි තුන්වෙනි වතාවටත් ආයෙත් හමුවෙමු.
අවසානයේ කුමක් සිදු වුවද, සිදුවීමට නියමිත දේ සිදු වේ.
ග්යොං කුමරුත් අද පිටව ගොස් ඇත.
මම දන්නවා.
මම දැනගෙන හිටියා එයා මල් වලට කැමති නෑ කියලා.
ඔහු නිතරම කාර්යබහුල වන්නේ ඇයි?
ඔබ මල් වලට කැමතිද?
ඔව්, මම කරනවා.
මම එය දැනගත්තා.
අද මට මේ මාර්ගයේ අවසානය පෙනෙනු ඇත.
ඔයාට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද?
දෙක, තුන, හතර...
රෝහලේ සිටීමෙන් පසු තවත් පෙති දෙකක් එකතු කරන ලදී.
රහස
ඔයා කිව්වා මගේ ආරම්භය රහසක් නෙවෙයි කියලා.
මට අමතක වී තිබූ මතකයන්
මගේ මනසට වේගයෙන් ගලා එයි.
දර්ශන මගේ මතකයට එන සෑම විටම,
මම අමුතු හැඟීම්වලින් යටපත් වෙලා.
මගේ හදවත රිදෙනවා,
මට කනස්සල්ලක් සහ දුකක් දැනෙනවා.
ඒ පොතේ පවා, ග්යොන්ග්--
ඩෑන්-ඕගේ පෙම්වතා??.
ලේඛකයා එතරම් නිර්මාණශීලී නොවේ.
සියලුම පොත්වල එකම චරිත ඇත.
පසුබිම් වෙනස්, නමුත් කතා ඇත්තටම සමානයි.
ඉතින්, අමතක වූ මතකයන් සිහිපත් කිරීමෙන් ඔබට දුක් විඳීමට සිදුවේ.
වේදිකාව වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරන ඕනෑම අයෙකු ඔබ නැවැත්විය යුතුයි .
ඒක ඩෑන්-ඕ වුණත්.
ඒ වැරැද්දම කරන්න එපා.
-ඒ වැරැද්දමද? - ඔයා වේදිකාව මාරු කරන ගමන්,
ඔයා අනවශ්‍ය ලෙස කෙනෙක්ව කුපිත කරනවා.
ඔයාට තාමත් කතාව වෙනස් කරන්න ඕනද?
ඩෑන්-ඕ සඳහාද?
අවසානය මොකක්ද...
ඒ කතාවේ?
ඔබ සහ ඩෑන්-ඕ
කවදාවත් සතුටුදායක අවසානයක් නැහැ.
මොකද ලේඛකයා මුල ඉඳන්ම තීරණය කළේ ඒකයි .
මට ජු-හ්වාගෙන් ආරංචි වුණා.
ඩෑන්-ඕගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය
තරමක් බරපතල බව.
ඒ නිසා ඇයට ආතතිය ඇති කරන කිසිවක් නොකරන්න .
ලී ඩෝ-හ්වා
මම දෙනවා
ජියොන්ග්
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
මේ මොකක්ද? මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඩෑන්-ඕ.
ඔයා කවද්ද ආයෙත් හොස්පිට්ල් යන්නේ?
මට විශ්වාස නෑ. ඇයි?
ඔයා දන්නවද ඇයි...
මට රෝහලට යන්න එපා වෙනවා නේද?
මම දන්නවා. කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ලේඛකයාට කියන්න
මටත් ඔයාව එතනට ඕන නෑ කියලා.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව
හොස්පිට්ල් එකට එන්න ඕන කියලා?
මොකක්ද? හෙලෝ?
ඇයි එයා එකපාරටම මට කතා
කරලා රෝහලට යන එක ගැන ඇහුවේ?
මේ දවස්වල එයා අමුතුයි.
ඉන්න, ඒකද...
ඔක්තෝබර් 6
ජියොංගේ මවගේ මරණ සංවත්සරය
ජුන්-හ්යොන්.
ඔයා මේක අමතක කළා, මගේ ආදරේ.
ඔයා මාව බේරගත්තා. ස්තූතියි.
ඔයාගෙ ටයි පටිය හැම වෙලේම වංකයි රත්තරනේ.
ඔයා ජුන්-හ්යොන් වගේ.
එයා ඇත්තටම ඔයාගේ පුතා.
මේ වගේ දේවල් වලින් නෙවෙයි , හොඳ දේවල් වලින් එයා මාව අනුගමනය කරන්න ඕනේ .
හොඳ දේවල් වලදීත් මම ඔයාව අනුගමනය කරනවා.
-ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
-හොඳයි...
ඩෑන්-ඕ යනු...
මට ආරංචි වුනා ඇය ගොඩක් අසනීපෙන් කියලා.
අසනීප වන තරමට වඩා හොඳය.
සභාපති ඉයුන් මෘදු වනු ඇත.
මම දන්නවා ඔයාට ආත්මාර්ථකාමිත්වයක් නෑ කියලා,
නමුත් ඔබට තිරයෙන් පිටත මීට වඩා මානුෂීය විය නොහැකිද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඊට පස්සේ ආයෙත්, එයා අම්මාට ඉස්පිරිතාලෙදිත් එහෙමම වුණා ...
අද දවස මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහ්, හරි.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
අද හවස වෙලාව නිදහස් කරගන්න.
අද දවස මොකක්ද?
එන්න. අද
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නගේ විවාහ සංවත්සරය.
හරි. මම මීට වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුව තිබුණා.
මැඩම්.
ඔයාට මගේ ඉස්සරහා "අම්මා" කියන්න බැරිද?
ආයෙත් කවදා හරි?
තෝ පොඩි ජරාවක්.
ඔයා මට ආයෙත් ගහනවද?
අද දවස සතුටින් පිරුණු දවසක් වෙන්න ඕනේ,
ඉතින් ඔයා කේන්තිය පාලනය කරගන්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
දෙවියනේ, ඔබ සැම...
ග්යොන්ග්!
ග්යොං.
අද උදේ වෙච්ච දේ ගැන මට කණගාටුයි.
එය අමතක කරන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාලා එහෙම වෙන්නේ
එයාලට ඕන නිසා කියලා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම කොච්චර තනිකමක් දැනගෙන හිටියද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ...
දර්ශනවලින් පිටත.
යන්න.
මටත් ඒක දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා තේරෙනවා.
අපි අද ඉගෙන ගනිමු
වර්ණනා කරන කවියක් ගැන
බොහෝ කලකට පෙර දැඩි ලෙස ආදරය කළ කෙනෙක් .
මාතෘකාව?
-ජියොන්ග්සොක්ගා
.
ඒක හරි. ඒ ජියොන්ග්සොක්ගා.
ඔයත් එළියට යන්න.
කාත් එක්ක හරි වෙන් වෙනවා නේද?
-ඔව්, ඔහු ඇයත් එක්ක එළියට ගියා.
-ඇයව දාලා ගියා.
හරි. නමුත් මේ කවියේ,
කිසිසේත්ම
කළ නොහැකි තත්වයක් පැමිණෙන තුරු...
ඇයි එයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර නොදෙන්නේ?
ඩෑන්-ඕ.
හේයි, ඩෝ-හ්වා.
ඇය කව් ද?
එයා මගේ පන්තියේ මාරු ශිෂ්‍යාවක්.
මම එයාට සංචාරයක් දෙනවා.
මට පේනවා. හායි.
-හායි.
-ඔයා මොන පාසලෙන්ද ආවේ?
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒක සකසා තිබුණේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කිම් සු-හ්‍යැන්ග්
නමුත් ඇයට නමක් තියෙනවා.
දවල් කෑමට වෙලාව හරි. අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
අපි දැල්ලන් වේලපු හැම වෙලාවෙම,
දිග පෝලිමක් තියෙනවා.
-හරි. -
එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු.
- හමුවෙමු.
- මම වියළි දැල්ලන් වලට කැමතියි.
කැෆේ එක කොහෙද?
-ඒක--
-ඔහ්, හරි.
ඔයා ග්යොන්ග් දැකලා තියෙනවද?
ග්යොන්ග්? නෑ.
මම අද එයාව දැකලා නැහැ.
එයා A3 කාමරේ නැද්ද?
එයාට ඒක දැනෙන්නේ නැත්නම් එයා ඉස්කෝලේ එන්නේ නෑ කියලා ඔයා දන්නවා .
මම දන්නවා, නමුත්...
-ඔයා...
-ඔයාගේ පුතා කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
එයා ගොඩක් ඉස්කෝලේ යන්නෙ නැතුව
මට ගොඩක් රිද්දනවා.
එයා හරිම රළු කොල්ලෙක්.
නමුත් ඔහු සංවත්සරය අමතක කළේ නැහැ
, මේ විදිහට ඔයාව බලන්න ආවා.
ඉතින් මම හිතන්නේ එයා එච්චර නරක නැහැ.
මෙතන.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ අද මගේ අම්මාගේ මරණයේ සංවත්සරයයි .
මට මතකයි ඒක මේ කාලෙදි කියලා.
සරත් සෘතුවේ කොළ හරිම ලස්සනයි, ඒ කාලේ.
මට ඒ දවස මතකයි. ඔයා ගොඩක් ඇඬුවා.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම අඬන බබෙක්
, ඒත් සමහර වෙලාවට හුරතල්.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඩෑන්-ඕ.
මම හිතන්නේ ඔයා විතරයි මගේ පැත්තේ ඉන්නේ.
කුමක් ද?
ඔයා තමයි මාව තිරය ඇතුලෙත් එළියෙත් මතක තියාගන්න එකම කෙනා .
දැන්ද ඔයාට ඒක තේරුනේ?
සැබෑ මා දන්නා එකම පුද්ගලයා.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට හැම වෙලාවෙම හිනාවෙන්න උත්සාහ කළා .
ඒක මට කොච්චර වටිනවද කියලා මට තේරුනේ ටිකක් පරක්කු වෙලා...
අපි යමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
කුමක් ද?
සුභ රාත්රියක්.
ඔයා ඇත්තටම...
ඉක්මනින් මැරෙයිද?
ඇයි? ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඒකද?
සැත්කම හොඳින් සිදුවුවහොත් ඔබ ජීවත් විය හැකියි.
මගේ චරිතය කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා ඔයා
මට වඩා චරිත චරිත විශ්වාස කරනවා කියලා.
ඒකයි මම මෙහෙම කියන්නේ.
හරි, ඒක හොඳ සැනසීමක්.
"සාර්ථක සැත්කමක්."
ඒක මට යම් බලාපොරොත්තුවක් ඇති කරනවා.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. මම ඇතුලට යන්නම්.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
ඔයාටයි මටයි.
මේ පාර මොකක්ද?
ගොඩක් රිදෙනවා. මොකද වෙන්නේ?
ඩෑන්-ඕ, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ටිකක් විතරයි.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ උණ අඩු වෙලා.
ඔයා දැන් බෙහෙත් බිව්වා විතරයි,
ඒ නිසා ටිකක් නිදාගන්න. ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙයි.
ඔයා අද ඉස්කෝලේ යන්න හොඳ නෑ.
ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
නෑ, මට ඉස්කෝලේ යන්න පුළුවන්. මට යන්න ඕන.
මම ආයෙත් මේ වගේ රෝහල්ගත වෙයිද ?
හ-රු ගොඩක් කලබල වෙයි. මම මොකද කරන්නේ?
හේයි!
ඔයා නම් මළ මස්.
ඩෑන්-ඕ නැවතත් අසනීප විය.
නමුත් මට ඇය වෙනුවෙන් කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මේක මගේ පැතුමයි.
තරු පිරුණු රාත්‍රී අහස දෙස බැලීමට.
මේ ලෝකයේ අහසේ තරු නැහැ .
ලස්සනම රාත්‍රී අහස මට තෑගි කළාට ස්තූතියි ,
සහ මගේ පැතුම මතක තබා ගැනීම වෙනුවෙන්.
ඇයි...
මගේ හදවත මේ තරම් රිදෙනවද?
මම ඇයි...
ඔච්චර කලබල වෙනවද?
මට ඔයාව දැනෙනවා,
ඩෑන්-ඕ.
හායි, හරු.
ඔයාට කොහොමද? දැන් අසනීප නැද්ද?
ලේඛකයා... ඇත්තටම.
එයා මාරාන්තික රෝග ගැන හොඳටම උනන්දුයි.
මා දෙස බලන්න. මම තවමත් හරිම ශක්තිමත්.
ඔයා ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා නේද?
මට ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්. කොච්චර කාලයක් ගියත්.
මට ඔයා වෙනුවෙන් බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්. කොච්චර කාලයක් ගියත්.
මම මගේම පිළිතුර ඔබ සමඟ කියන්නම්.
මෙය නිසැකවම...
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා, හ-රු.
මටත්.
එය කුමක් ද?
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-හරි.
මෙතනින් දහයට ගණන් කරන්න.
හරි හරී.
එකයි දෙකයි තුනයි,
හතර, පහ, හය, හත,
අට, නවය, දහය.
ඇස් අරින්න.
වාව්, ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒවා ඇත්තටම තරු වගේ.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඩෑන්-ඕ.
ඔව්?
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයාට ඒක විහිළුවක් වගේ පේන්න පුළුවන්, ඒත්...
හරි, මම විහිලු කතා වලට කැමතියි.
සමහරවිට අපට
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා
අපි හිතනවාට වඩා.
තව ගොඩක් කල්?
ඔව්.
අපි හිතනවාට වඩා බොහෝ කාලයක්.
මේ මොකක්ද? මේක කොහෙත්ම විහිළුවක් නෙවෙයි.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
-මොකක්ද?
-උදාහරණයක් විදියට ඔයා කැමති දෙයක්.
ඔබේම ඉරණම නිර්මාණය කිරීම.
මම ඔයාට කිව්වා. මම තවත් උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මම සිතනවා...
අපි කරන සෑම දෙයක්ම ලේඛකයා සැලසුම් කළ පරිදි සිදු නොවේ .
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒ නිසයි
ඔයාට මාව හොයාගන්න පුළුවන්...
නමක් නැති අමතර කෙනෙක් විතරයි.
දැන් පටන්,
මම ඔයාව හොයාගන්නවා.
ඔබ කොහේ සිටියත්.
දැන් මම හිතන්නේ මම දන්නවා...
ඇයි මගේ ආරම්භය ඔයා වුණේ.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලස්සනම රාත්‍රී අහස මට තෑගි කළාට ,
සහ...
මගේ පැතුම මතක තබා ගැනීම සඳහා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥